En la ventana de opciones:
-quitar opcion de ver horario.
-quitar opcion de finalizar actividad.
-quitar opcion de eliminar alumno.

En general quitar todo lo de ver horario y actividades activas y finalizadas y solo poner 
el nombre de la actividad y listo.

En la modalidad presencial solo se puede:
-tomar asistencia.
-ver la lista de alumnos.
-generar reporte (En esta solo pon el link yo me encargo de lo que tiene que hacer).
-agregar alumnos a la actividad.

Las pruebas generalas con un ejemplo en expecifico, toma en cuenta que existen algunos datos
ya para que solo ejecutes las pruebas porque la estas poniendo muy generales, ej. buscar el numero de boleta
2013670057 y tiene que devolver el nombre de Ernesto Jacobo Troncoso de la Riva y agregarlo a la actividad. 
o algo asi.

En el de agregar alumno al curso solo se tiene que buscar en la base de datos el numero de boleta y 
agregarlo al curso, seria todo. el que va a dar de alta al alumno es el componente que va a hacer abraham.

Espero y sea todo saludos.
